Silakan mulai formalitasnya, dokter.
- Ayo.
Agastya, tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu...
- Kami melakukannya demi kebaikannya.
Tinggalkan aku.
Tolong tinggalkan saya.
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku!
Aku tidak akan membiarkanmu.  Tolong tinggalkan saya!
Agastya, tolong minta
mereka untuk tidak mengajakku.
Kamu berjanji untuk bersamaku.
Tolong, Agastya!  - Guddan.
Dokter, tolong bawa dia bersamamu.
Agastya!
Agastya.
Guddan akan mendapatkan perawatan.
Dia akan sendirian di sana.
Dia tidak akan sendirian.
Dokter akan ada untuknya.
Saat ini, dia membutuhkan
perawatan, bukan keluarga.
"Kekasihku akan menjauh dariku."
"Aku tidak bisa hidup tanpanya."
"Saya patah hati."
"Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama."
"Aku kehilangan dia."
“Aku telah mencurinya
dan menjadikannya milikku.”
"Dia milikku, dan aku adalah dia."
"Saya telah mencurinya dan
melihat mimpi bersamanya."
"Air mata mengalir di pipiku."
"Aku menangis saat
kenangan kita menghantuiku."
"Air mata mengalir di pipiku."
"Aku menangis saat
kenangan kita menghantuiku."
"Tolong kembalilah, sayangku."
TIDAK!
"Aku merindukanmu."
"Saya patah hati."
"Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama."
Beraninya kamu!  Tinggalkan aku!
Kemana kamu membawaku?  Beri tahu saya!
Tinggalkan aku!  Apakah kamu pikir aku gila?
Tinggalkan aku!  Kemana kau membawaku?
Tolong ajak aku ikut!  Halo!
Di mana kamu menempatkanku?
Halo!
Hai!  Biarkan aku pergi!
Hai!
Apa ada orang di sini?  Membantu!
Tolong biarkan aku pergi.  Halo!
Halo!  Tolong biarkan aku pergi!
Aku ingin mencari ibu.
dimana saya?
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari sebuah fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka,"
"telah berpisah dan
tinggalkan aku sendiri."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
'Aro'
Aro.  - Agastya, apa kabarmu?
Dan bagaimana kabar Guddan?
Agastya, tolong suruh aku
bicara dengannya sekali saja.
Rashi terlalu bersemangat untuk berbicara dengannya.
Aro...
Dia telah dikirim
ke rumah sakit jiwa.
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Mengapa?
Aku tidak bisa menceritakan
semua itu padamu melalui telepon.
Kamu... Silakan kembali.  Aku butuh kamu.
Tolong jangan khawatir, Agastya.
Kami sedang dalam perjalanan.  Kita akan ada di sana.
Anda harus menjaga
Guddan.  Harap bersamanya.
Dia sangat membutuhkanmu.
Aarushi benar.
Saya membutuhkan Guddan dan dia membutuhkan saya.
Aku tidak tahu apa yang
mereka lakukan padamu dan...
Tidak ada yang percaya padaku.
Bahkan Agastya pun tidak.
Kamu mau pergi kemana?
'TIDAK!  Choti, kamu tidak akan menangis.'
'Aku akan melindungimu.'
'Aku, Guddan, akan meluruskan'
'semua orang jahat itu'
'yang mencoba menyakitimu.'
'Kamu bisa.'
'Kamu pasti bisa melakukannya.'
TIDAK.
Saya tidak bisa menyerah begitu saja.
Saya putri Guddan.
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya akan mampu melakukannya.
Saya akan dapat menemukan ibu.
Agastya...
Aku akan bisa membuat
Agastya percaya padaku
dan menghentikan ibu dari
menghancurkan hidupku.
Saya akan mampu melakukannya.
Ya.
Apakah saya benar, Sri Krishna?
Saya tidak akan menyerah.
Meskipun kamu tidak bersamaku,
milik ibuku
dan milik Sri Krishna
berkah selalu bersamaku.
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu..."
Saya akan berjuang.
Itu juga, seperti ibuku.
“Semoga Dia mencerahkan pikiran kita.”
"Salam untukmu."
Ayo, berbaring.  Saya harus
memberikan suntikan kepada Anda.
Ayo cepat!
Hai!  Tolong hentikan!
Buka pintunya!
Berhenti!
Sebelum mereka menangkapku,
aku harus melarikan diri.
Buka pintunya!
Gadis itu telah mengunciku di dalam.
Apakah ada orang di sana?
Guddan mencoba membodohi kita.
Tapi sekarang...
Kami mengirimnya ke rumah sakit jiwa.
Dia akan bisa kembali
hanya jika kita mau.
Dan itu tidak pernah terjadi.
Tapi saya harus mengatakannya
bahwa ibu dan
putrinya sangat kuat.
Mereka memang menyulitkan kami.
Saat mereka membuat kita takut,
kami tidak dapat memahami
apa yang sedang terjadi.
Namun Guddan tidak tahu bahwa
dia harus membayar
atas tindakannya.
Kali ini, aku tidak akan
memberinya kesempatan.
Tapi bagaimana dengan
Pendeta Saru dan Bibi Sona?
Mereka telah mundur.
Mereka dapat merusak rencana kita.
Jika kita tidak memberi tahu mereka tentang
rencana kita, bagaimana mereka akan merusaknya?
Biarkan mereka percaya bahwa
Guddan benar-benar sudah gila.
Kemajuan kami terletak pada hal itu.
Tolong tinggalkan saya.
Kemana kau membawaku?  Tinggalkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
Tolong tinggalkan saya.
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku!  Kamu akan
menyesal telah mempermainkanku.
Saya tidak akan pergi!  Tinggalkan aku!
Berhenti!
Siapa kamu?
Begitukah caramu
menangani pasien hamil?
Kalian orang-orang yang kurang ajar!  Tinggalkan dia.
Kami belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya seorang perawat senior.
Apakah kamu mengerti?
Saya dulu bekerja di sebuah rumah sakit besar.
Saya telah bergabung hari ini untuk melatih Anda.
Lihatlah cara Anda menanganinya.
Tinggalkan dia.  Saya akan menanganinya.
- Tapi dokter...
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Jika kamu tidak ingin aku menceritakannya padamu,
lalu tinggalkan dia dan kembali bekerja.
Jika Anda menangani
orang seperti itu lagi,
Anda akan kehilangan
pekerjaan.  Memahami?
Pergi dan ambil kursi roda.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Tinggalkan aku!
Tenang, Bu.  Santai.
Tolong cepat dapatkan.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Silakan santai.  Silahkan duduk.
Mudah.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Lakukan pekerjaanmu.  Saya akan membawanya.
Tinggalkan aku!
Anak itu...
Dia adalah pasien saya.
Silakan pergi ke luar.
Mengapa Anda menutup pintu?
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri?
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Agastya!
Kamu di sini, Agastya!
Aku tidak pernah pergi darimu.
Aku tahu itu.
Aku hanya percaya padamu.
Apakah kamu tahu itu?
Aku tahu kamu akan mempercayaiku.
Dan Anda akan mengerti
bahwa saya tidak berbohong.
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Guddan.
Saya tidak tahu apakah kamu baik-baik saja.
Saya tidak tahu apakah
kamu sakit atau tidak.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian atau hidup tanpamu.
Itu sebabnya aku menyamar
dan mendatangimu.
Saya penggemar berat Govinda.
Itu sebabnya aku menyamar.
Aku datang ke sini hanya untukmu.
Aku tahu, Agastya, tapi... aku...
Kami akan menyelesaikan
semua masalah kami satu per satu.
Saat ini, aku perlu menjagamu.
Aku akan melakukannya dengan bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun berperilaku buruk padamu.
Agastya, terima kasih.
Mata Empatku.
'Agastya bersamaku.'
“Dia akan segera menyadari
bahwa aku tidak berbohong.”
'Dengan dukungannya, aku
akan bisa menemukan ibu.'
Agastya, terima kasih.
Saya sangat takut.
Kamu tahu apa?
Untuk sesaat, pikirku
Anda meninggalkan aku.
Saya merasa sangat kesepian.
Tapi terima kasih.
Kamu di sini!
Saya tahu Anda akan mempercayai saya.
Saya telah menemukan
Anda setelah kesulitan besar.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Bahkan jika saya harus
memakai pakaian perawat
dan menyembunyikan perut six
packku untuk itu, aku akan melakukannya.
Tapi aku akan bersamamu.
Apa ini?
Saya pikir kamu akan tertawa
ketika kamu melihat penampilanku yang lucu.
Apakah kamu tidak menyukainya?  Melihat!
Aku bisa berdandan seperti
siapa pun untukmu, Guddan.
Terkadang, seekor anjing...
- Hentikan!
Saya tahu sisanya.
Saya juga penggemar Govinda.
Apakah kamu tahu itu?
Kalau begitu, kamu juga harus tahu ini...
Kamu tau itu?
Lihat ini.
Agastya.
Tempat ini sangat menyedihkan.
- Ya.
Jadi, mari kita
bermesraan di tempat lain.
Tunggu sebentar.
'Aku masih belum bisa memberitahumu
tentang menemukan ibu, Agastya.'
'Karena kamu mengira aku sakit.'
'Tidak apa-apa.'
'Bagiku, lebih penting keluar
dari sini dan mencari ibu.'
'Begitu aku menemukan ibu,
kamu akan percaya padaku.'